# :material-star-shooting: Features

O squarecloud-api oferece uma ampla gama de recursos interessantes que o tornam
uma escolha poderosa para desenvolvedores. Vamos dar uma olhada em algumas das
características mais notáveis:

## :material-robot-happy: Fácil de Usar

A usabilidade é uma prioridade no squarecloud-api. Ele foi projetado para ser
intuitivo e acessível, mesmo para desenvolvedores iniciantes. A documentação
detalhada e exemplos práticos estão disponíveis para ajudar os usuários a
começar rapidamente e a aproveitar ao máximo todas as funcionalidades.

## :material-ear-hearing: Request Listeners e Capture Listeners

Um dos pontos fortes do squarecloud-api são seus request_listeners e
capture_listeners. Esses recursos permitem que os desenvolvedores monitorem e
capturem requests de maneira flexível. Esses
recursos são inestimáveis para depurar e otimizar as interações da sua
aplicação com serviços externos.
Leia mais sobre em [capture listeners](../user_guide/wrapper/capture_listeners)
e [request listeners](../user_guide/wrapper/request_listeners).

## :material-console: Interface de Linha de Comando (CLI)

Além de oferecer uma API robusta, o squarecloud-api também inclui uma Interface
de Linha de Comando (CLI) poderosa e flexível. Isso facilita a integração e a
automação de tarefas relacionadas à sua aplicação. Com a CLI, você pode
realizar várias operações, como configurar suas credenciais, gerenciar recursos
e até mesmo automatizar fluxos de trabalho complexos.

Esses são apenas alguns dos recursos notáveis do squarecloud-api, que tornam
mais fácil e eficiente o desenvolvimento e a integração de serviços em suas
aplicações. Se você busca uma solução versátil, fácil de usar e altamente
customizável para suas necessidades de integração, o squarecloud-api é uma
escolha sólida. Explore a documentação completa para descobrir mais sobre o que
ele pode fazer por você e seu projeto.

Veja a documentação da CLI [aqui](../user_guide/cli/introduction/).